# Direct Admin
DA là phần mềm control panel mạnh mẽ và dễ sử dụng để quản trị VPS, hosting sử dụng trên Linux.
* Cung cấp đầy đủ tính năng cho người dùng, độ ổn định cao, dễ dàng cài đặt vận hành và không tốn nhiều tài nguyên.
* DA chia tính năng quản trị theo từng cấp độ user lần lượt là Admin, reseller(cấp đại lý), user(cấp người dùng).
* Tính năng phụ: support ticket, tùy biến giao diện, tự khắc phục khi xảy ra lỗi.

Có 3 hệ người dùng chính trong việc duy trì máy chủ:
#### Cấp quản trị- Tài khoản chính chịu trách nhiệm về cấu hình máy chủ chung.
* Tạo các quản trị viên khác
* Tạo gói cho người bán và tạo người bán resellers 
* Định cấu hình cài đặt chung như Hostname, nameservers, thay đổi các tùy chọn bảo mật và giới hạn chung
* Tùy chỉnh cấu hình HTTPD và PHP, Quản lý địa chỉ IP, duy trì thiết lập nhiều máy chủ.
* Thực hiện sao lưu/ Khôi phục đầy đủ, giám sát các quy trình máy chủ, mail queue
* Cấu hình dịch vụ qua các Plugins
* Quản lý Ticket và tin nhắn hệ thống
* Thực hiển cập nhật phần mềm
#### 2. Cấp độ reseller- người bán lẻ
* Tạo gói cho người dùng cuối, tạo tài khoản người dùng
* Quản lý IP và máy chủ định danh được người dùng cuối sử dụng
* Tạo bản sao lưu cho chính họ và người dùng của họ, tùy chỉnh giao diện quản lý vé qua hệ thống tin nhắn

#### 3. Cấp độ người dùng
* Chịu trách nhiệm quản lý các trang web và email của họ.
* Tạo và chỉnh sửa tên miền, sub-domain,  domain pointers, chuyển hướng và Bản ghi DNS
* Quản lý tài khoản FTP
* Quản lý E-mail(tài khoản, trả lời tự động, Bộ lọc tin nhắn rác )
* Quản lý Database và Database User
* Quản lý tập tin

Admin <-> Reseller <-> User. làm việc theo hệ thống quản lý.
## Bảo mật server của bạn
Bảo mật là quan trọng nhất
 
Nếu cài đặt bằng câu lệnh, bạn được bảo mật bằng tường lửa CSF và kích hoạt Brute Force Manager ngay sau khi cài đặt
* Định cấu hình tự động cập nhật cho phần mềm sử dụng
* Ép buộc người dùng phải sử dụng mật khẩu khó